Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku menanam bermil-mil bunga persik
hanya untuknya♪
♪Kata-kata manis bermekaran di dahan-dahan itu♪
♪Cinta bersemayam dalam, terperangkap dalam kerinduan♪
♪Malam mendengarkan jawaban atas kerinduan
yang paling menakutkan♪
♪Di ujung jariku,
kekhawatiran melayang dan berlama-lama♪
♪Setelah merasakan momen kebahagiaan tanpa beban♪
♪Hari ini, aku memetik romansa dan cahaya bulan♪
♪Dan rangkai semuanya menjadi sebuah lukisan♪
=Sumpah Tertinggi, yang Tak Kau Ketahui=
=Episode 2=
Ru.
(Jenderal Mobei, Su Changji)
Aku datang untuk menjemputmu.
(Kediaman Jenderal)
Jika Yang Mulia berkenan,
Silakan masuk untuk minum-minum.
(Kediaman Jenderal)
Ayo pergi.
♪Aku menanam bermil-mil bunga persik
hanya untuknya♪
♪Kata-kata manis bermekaran di dahan-dahan itu♪
♪Cinta bersemayam dalam, terperangkap dalam kerinduan♪
♪Malam mendengarkan jawaban atas kerinduan
yang paling menakutkan♪
♪Di ujung jariku,
kekhawatiran melayang dan berlama-lama♪
♪Setelah merasakan momen kebahagiaan tanpa beban♪
Ru!
♪Hari ini, aku memetik romansa dan cahaya bulan♪
(Kediaman Jenderal)
Pertama-tama, beri hormat kepada langit dan bumi.
Memberi hormat kedua kepada orang tua.
Kau berjanji untuk selamanya.
Ketiga, mereka saling memberi hormat.
(Aula Chengguang)
Sedikit cinnabar di alis,
sapuan perona pipi di pipi.
Warna favorit Ibu.
Yang Mulia.
Yang Mulia akan
menemui ibunya lagi.
Mendiamkan.
Yang Mulia.
Jenderal Su,
Sebaiknya kamu pergi.
- Jika ada yang melihat kita...
- Izinkan saya tinggal sedikit lebih lama.
Ibu!
Apa?
Apa!
Ayah...
Ayah adalah kaisar.
Bagaimana mungkin kamu...
Mengapa? Mengapa?
(Kediaman Jenderal)
Pertama-tama, sujudlah kepada langit dan bumi.
Mengapa setiap orang yang kucintai...
Akhirnya mengkhianatiku?
Mengapa?
Yang Mulia.
Yang Mulia!
Yang Mulia?
Ru...
Yang Mulia, saya datang untuk menemui Anda.
Keluar.
Keluar!
Yang Mulia, mari kita kembali.
Ru...
Jangan tinggalkan aku, Ru.
Jangan tinggalkan aku.
(Aku belum pernah mendengar dia berbicara dengan siapa pun)
(dengan nada yang begitu lembut sebelumnya.)
Siapakah Ru?
Yang Mulia,
Dia adalah istri Jenderal Su yang baru menikah.
Shen Qingru.
Istri sang jenderal?
Lalu mengapa Yang Mulia...
Saya mendengar bahwa Yang Mulia
kembali tanpa dipanggil.
Dia bermaksud untuk menculik mempelai wanita
pada pernikahan Jenderal Su,
tetapi terluka oleh pengantin wanita.
Dia...
Apakah dia rela melakukan hal sejauh itu demi seorang wanita?
Sepuluh tahun... Sepuluh tahun penuh.
Aku menghabiskan waktu di sisinya di istana,
tumbuh bersama dengannya,
melihat kesedihannya
dan kegembiraannya.
Namun di matanya, aku tak pernah ada.
Yang Mulia.
Dan sekarang, untuknya,
Dia bahkan akan mengesampingkan
martabat seorang pangeran.
Yang Mulia.
Saya harus melihat sendiri,
Kekuatan apa sebenarnya yang
dimiliki Shen Qingru?
untuk mencuri hatinya sepenuhnya?
Yang Mulia, Anda tidak boleh...
Yang Mulia!
(Kediaman Jenderal)
(Pernikahan)
(Yuwen Que, kau tak akan pernah tahu)
(bahwa menikahi Su Changji
hanyalah awal dari balas dendamku.)
Ini, Qingru.
Apakah kamu baik-baik saja?
Umum,
Aku merasa kurang sehat malam ini.
Aku benar-benar minta maaf.
Shen Qingru!
Yang Mulia, Anda tidak bisa masuk ke sana!
Dasar bajingan tak tahu malu!
Yang Mulia melanggar aturan dengan
bergegas kembali ke ibu kota untuk Anda,
Dan kau berani menikahi orang lain?
Yang Mulia? Hak apa yang beliau
miliki untuk mencegah saya menikah?
Betapa tidak berperasaan dirimu!
Bersiaplah untuk mati!
Yang Mulia,
Anda menerobos masuk ke kediaman saya
pada hari pernikahan saya.
Saya akan melaporkan masalah ini kepada Yang Mulia Raja.
Dia menghancurkan hati Yang Mulia.
Dia akan membayarnya dengan darahnya!
Yang Mulia!
Siapa pun yang mencoba menyakitimu,
Aku tidak akan membiarkan mereka lolos begitu saja.
Ru...
Anda sudah bangun, Yang Mulia.
- Aku akan pergi ke kediaman Jenderal.
- Tidak perlu repot.
Saya baru saja kembali dari sana.
Mereka sudah tidur bersama.
Itu tidak mungkin.
Aku melihatnya dengan mata kepala sendiri.
Nona Shen sangat
menyayangi Jenderal Su.
Ini sangat berbeda dengan
bagaimana dia pernah memperlakukanmu.
Baik sekali.
Shen Qingru...
Aku akan membuatmu membayar atas hal ini.
Setelah saya berterima kasih kepada Yang Mulia
dan menyelesaikan segala urusan,
Aku akan mengajakmu jalan-jalan.
Saya suka itu.
Salam hormat, Yang Mulia.
Anda sangat beruntung, Nyonya.
Semua ini berkat Anda, Yang Mulia.
Yang Mulia, saya harus membawa istri saya ke
Aula Jinluan untuk menyampaikan rasa terima kasih kepada Yang Mulia Raja.
Yang Mulia, saya ingin mengajukan petisi.
(Kaisar Mobei)
Bicaralah, Jenderal.
Konflik perbatasan semakin intensif.
Saya memohon izin untuk memimpin kampanye ini.
Anda baru saja menikah, Jenderal.
Mengapa harus terburu-buru ke medan perang?
Saya tidak ingin menjadi jenderal yang menganggur.
Keluarga saya telah mengabdi kepada negara
melalui peperangan selama beberapa generasi.
Apakah warisan ini harus berakhir padaku?
Ayah, aku menawarkan diri untuk pergi.
Bagus.
Que masih muda
dan memang membutuhkan pengalaman.
Apakah Anda sudah lupa, Yang Mulia?
Yang Mulia kembali ke
ibu kota tanpa dipanggil,
Suatu tindakan pembangkangan
terhadap perintah militer.
Menurut hukum darurat militer, desersi
pos dikenai hukuman 50 cambukan.
Apakah Baginda bermaksud
menunjukkan pilih kasih?
Beraninya kau!
Yang Mulia, bolehkah saya menyampaikan sesuatu?
Anda boleh.
Kepulangan Yang Mulia tanpa izin
Mungkin saja itu terkait dengan
suatu hal penting.
Ru...
Namun, jika ia melanggar
perintah militer karena alasan pribadi,
Maka, menggandakan hukumannya
bukanlah hal yang berlebihan.
Baiklah. Perintahkan Kementerian Tata Cara
untuk segera menyusun dekrit tersebut.
Jenderal Su,
Anda akan mengawasi persiapan
Festival Mandi Para Dewa.
Adapun Que,
hukuman militer
akan ditegakkan tanpa kelonggaran.
Ya, Ayah.
Suatu keputusan yang bijaksana dan adil, Yang Mulia.
(Ru,)
(Apakah kamu benar-benar melakukan ini padaku?)
- Merasa puas dengan diri sendiri, ya?
- Yang Mulia, sungguh kata-kata yang tidak pantas.
Saya hanya berbicara untuk menegakkan keadilan.
Anda...
Cambuk itu mungkin menyakitkan, Yang Mulia,
tetapi itu tidak akan pernah bisa dibandingkan
dengan tusukan di jantung.
Apakah kamu setuju?
Qingru, ayo pulang.
(Baiklah, istri Jenderal.)
(Baiklah, Shen Qingru.)
(Kau mengkhianatiku dan
menjadi istri orang lain.)
(Aku akan membuatmu membayar.)